Tavsiye Mektubu
Bunu sonuna kadar götürmelisin!
O tutkunu tüm mantığı aşmak için kullan.
Açıkçası, sizler oldukça etkileyicisiniz.
Başka neler yapabileceğinizi görmek için sabırsızlanıyorum.
Sınıf Değişim İzin Formu
Sadece bir tane daha gerekiyor...
Kalego'dan!
Iruma-kun ve diğerlerinin
Kalego-sensei hariç tüm öğretmenlerden izin kağıtlarını almayı başardığını duydum.
Hey, hey! Ne yapacaksın?
Şimdi sözünden dönersen...
"İşte bu yüzden yetişkinler berbat," derler ve öğrenciler senden nefret eder!
Ee, ne yapacaksın? Hadi? Hadi? Hadi? Hadi? Ha—
Ben sadece bu işi vakur bir şekilde ele alacağım.
Yani onların Royal One'a geçişine izin verecek misin?
Hayır.
Sanmıyorum.
Iruma-kun'un diktiği fidelerin nasıl sonuçlanacağını görmek heyecan verici olacak.
Gerçekten heyecan verici.
Suzuki Iruma, on dört yaşında, cehennem dünyasında yaşayan tek insan.
Babyls şeytan okulunda sürekli övgü alırken,
bir öğrenci olarak hedefini ve amacını keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu neler bekliyor?
Bazı Aptalların Mucizesi
"Bazı Aptalların Mucizesi."
Görünüşe göre öğrenci konseyinden bir tavsiye mektubu almışlar!
Iru...
...ma...san...
Cerberously mi?
Mümkün olduğunu düşünmemiştim, ama bu şeytanice harika.
Göremiyorum!
İşte tüm öğretmenlerden alınan izin kağıtları.
Üç gün içinde topladık.
Buyur, kontrol edebilirsin.
Evet, gerçekten de 36 onaylı izin kağıdınız var.
Tabii ki! Iruma-sama asla kusursuzun altında değildir!
Iruma-chi tam bir efsane!
Geriye sadece sen kaldın.
Eğer bu işe onurlu bir şekilde bakarsan,
mühürünü vermemenin imkânı yok.
Değil mi?
Evet. Diğerleri verdiyse,
ben de mühürümü vereceğim.
Bekle, ciddi mi? Royal One'a taşınabilecek miyiz?
Yaşasın, şekerleme odası.
Gerçekten de yaşasın.
Yaşasın!
Bu parlak gülüşlerine bir kadeh kaldıralım!
Başardık, Iruma-chi!
Gerçekten başardık!
Öyleyse—
Hayır.
Mühürümü yalnızca
hepsini topladığınızda vereceğim.
Dolayısıyla...
Mühürümü vermeyeceğim.
Bunlar diğer 36 öğretmenin
izin belgeleri.
Açıkça tüm fakülte üyelerinin
izin belgelerini istediğimi söylemiştim.
Tüm...
...fakülte üyelerinin mi?
Tüm fakülte üyeleri derken,
bu sadece öğretmenlerle sınırlı değil.
Örneğin, kafetarya personeli,
öğrenci mağazası çalışanları,
temizlik görevlileri, kütüphaneci vb.
Babyls'ta çalışan herkes
bu sayıya dahil.
Ne diyorsun sen?!
Ama bu imkânsız!
Yani aslında bu transferi onaylamayı
hiç düşünmüyordun
ve bize imkânsız bir görev verdin!
Ne?!
Eggie-sensei çok kabaaa! Iuu!
Talimatlarımı açıkça yanlış anladınız.
Olmaz öyle şey!
Bu adil değil!
Lord Kalego, bu açıkça—
Susun.
Hep böyle yapıyorsunuz.
Hiçbir şeyi iyice düşünmüyorsunuz.
Ateşle oynamaya çalışıyorsunuz.
Eğer cehennemin temellerini atanın
geride bıraktığı alevlere dokunmayı düşünüyorsanız...
ve bu okulu korudum...
Bu okulun bekçisi olarak,
görevim kafalarınızı koparmaktır.
Eleştirel düşünceden yoksun olanlar sadece aptallardır,
ve onlar ateş çemberinde yanacaklar.
Ancak,
hepinizi bu izin kağıtlarını topladığınız için takdir ediyorum.
Diğer sınıfları kullanmanıza izin vermekte sorun yaşamam,
ama Royal One'a transferinizi onaylamayacağım.
Bu mesele artık resmi olarak sonuçlandı,
Iruma.
Burada mısın, Iruma-kun?
Hademe mi?
Sorun ne? Üzgünüm, şu anda yardımcı olamam...
Bunları topladığını duydum, bu yüzden sana bu izin kağıdını getirdim.
Al bakalım.
Teşekkür ederim.
Ve bir tane daha... Ama bu sonucu değiştirmeyecek.
Yine de bu oldukça harika.
Ne? Bu kadar yeterli değil mi?
Hey! Görünüşe göre gerçekten daha fazlasına ihtiyaçları var!
Tahmin etmiştim.
Affedersiniz.
Ooh, neler oluyor?
Sınıf Nakil İzin Formu
Bu belgeye mi ihtiyacınız vardı?
Daha önce hiç öğretmenler odasında bulunmamıştım.
İhtiyacınız olan izin kağıdı bu, değil mi?
Hepimizden bir tane olmalı.
Iruma-sama, ne...
Bekle, hepiniz nasıl...
Hm? Yani, sıkıntıdasın, değil mi?
Bana okulu tamir etmede hep yardım ediyorsun.
Ayrıca dükkanda da yardımcı oldun.
Kafeterya personeli yemeklerimizi yiyişini çok seviyor.
Bana bir ara daha temizlik püf noktaları öğret.
Bir sonraki ot yolma yarışmasını kazanacağım.
Eşya taşımama yardım ettiğin için teşekkürler.
Bize her zaman yardım ettiğin için teşekkürler.
Bir şeye ihtiyacın olursa bize haber ver.
Hepimiz senin büyük hayranların, Iruma-kun.
Anlıyorum. Demek benim hayranlarımsınız.
Hepinize teşekkür ederim.
Tabii ki!
Şimdi, peki...
Lord Kalego.
Söylediklerinizin hepsi doğruydu.
Hâlâ tecrübesiz ve naifiz.
Herkes bize gülüyor, alay ediyor...
Uyumsuzlar Sınıfı'nın üyeleri sadece aptallar olabilir.
Ama bu konuda, sadece bugün için...
Babyls'taki herkes hemfikir gibi görünüyor.
Aptallar gerçekten naiftir, ama kitlelerin kalbini hareket geçirebilir.
Herkes Uyumsuzlar Sınıfı'nın Royal One'a girmesini görmek istiyor.
Bu turda merak kazandı.
Sınıf Değişim İzin Formu
Artık tüm formları topladığımıza göre,
mührünüzü basarsınız, değil mi?
Sınıf Değişim
İzin Formu
Uyumsuzlar Sınıfı!
Royal One'a taşınıyoruz!
Başardık!
Neşeli bir an.
Görünüşe göre seni alt ettiler.
Açıkçası...
İşler hiç beklediğim gibi gitmiyor.
Kahrolsun şu Uyumsuzlar Sınıfı yaramazları.
Hadi
Uyumsuz Olalım
Kralın Sınıfı
Royal One
Royal One.
Iruma ve Uyumsuzlar Sınıfı'nın sınıflarını elde etmesinden bir gün sonra...
Royal One'ın açılışı gibi tarihi bir olaya şahit olmak için birçok öğrenci toplandı.
Vay be, şu kalabalığa bak.
Küçük tezgahlar bile kurmuşlar.
Eh, sonuçta Royal One'ın açılacağı gün!
Bence tek sebep bu değil.
Orias-sensei, Lead'e kaybeden adam.
O son kısmı söylemesen de olurdu.
Hepsi Kraliyet'in açılışını görmek için burada,
ama aynı zamanda hepinizi görmek için de buradalar.
Biz mi?
Hı? Ne?
Bu alkışı hak ediyor.
Bir düşünün.
Kalego-sensei size imkansız bir görev verdi,
ama yine de...
Hepiniz zafer kazandınız ve
Kraliyet gibi efsanevi bir şeyi
elde etmeyi başardınız.
Yani artık tuhaf sınıf değil,
tuhaf ama harika bir sınıfsınız.
Yani daha heyecanlı olmalısınız— Hı?
Bekle, sorun ne?
İçim kıpır kıpır oluyor...
Yeteneğim hakkında iltifat almak
bana hiç alışık değil.
Kesinlikle!
Bekle, geri sallayabilir miyiz?
Sizler gerçekten utanıyorsunuz!
Bu arada, Iruma-kun nerede?
Bütün bu operasyonun beyni o.
Ah, acıktığını söyledi.
Oldukça stratejik biri.
Neyse, onu Oyun Savaşçısı için
keşfedebilir miyiz?
Yok, olacağını sanmıyorum.
Hı?
Buyrun buraya!
Hemen buraya!
Dinleyin! Iruma'nın bile bitiremeyeceği
devasa bir Royale yapıp
dikkatleri üzerimize çekeceğiz,
ve sonra tüm bu kaosun ortasında
Kraliyet'te bir tezgah kuracağız!
Emredersiniz!
G-Geliyor, efendim!
Iruma.
Sorun yok! Bu, geçen seferkinin
üç katı!
Bitirmeye çalışın!
Afiyet olsun.
Ne?!
Harikaydı... Harikaydı... Harikaydı...
Kıpır kıpır.
Ciyak!
O-O kadar havalı ki!
En azından Iruma-sama'ya meydan okuma
cesaretinizi takdir ediyorum.
Iruma-chi'nin midesi dipsiz! Yaşasın!
İşte kötü döngüsündeki Iruma-kun böyle.
Çok göze çarpıyor.
O kadar havalı ki.
Fotoğraf zamanı!
Düşeceksin, Eiko.
Herkes çok dikkatli bakıyor.
Ama tabii ki!
Iruma-sama, Kraliyet Sınıfı'nı, Royal One'ı kazandı!
O ben değildim.
Biz kazandık o sınıfı.
Hepiniz muhteşem bir şey başardınız.
Kesinlikle! Ve bu sizin sayenizde!
Bir centilmenin yolu hiç bitmez.
Ve ben bu yolculuğa daha yeni başlıyorum.
Erdemli bir adam asla yalnız kalmaz.
Aptallar gerçekten saf olabilir, ama kalpleri hareket ettirebilir.
Tıpkı dediğiniz gibi, Iruma-sama!
Tatmin oldunuz mu?
Kalego-sensei.
Amacınız diğer öğrencilerin sizi fark etmesini sağlamaktı, değil mi?
Öyleydi.
Sandalye-şeytanıyla son onayınızı tamamladınız mı?
Tamamladım.
Sınıf Transferi
İzin Formu
Hepsi çok çalıştı,
o yüzden neden açmıyoruz?
Görünüşe göre elimizdeki her şeyi kullanmalıyız.
Helal olsun, Büyükbaba.
Hey, işte buradasın.
Kalego-sensei, anahtar nerede?
Aç şunu! Aç şunu!
Sessizlik.
Royal One, böyle bir gürültü içinde açılması gereken bir yer değil—
Hey, herkes! Açılacak!
Beni dinleyin!
Tören zamanı!
Sessizlik.
Burası
bu okula giden tek bir öğrenci için yaratıldı.
Bu öğrencinin yetenekleri eşsizdi.
Cehennem dünyası onun gibisini bir daha görmedi.
Ve sonunda o olacaktı.
kayıp Şeytan Kralı, Derkila-sama.
O günden beri, bu kapılar yıllardır
sıkıca mühürlüydü.
Ancak şu andan itibaren...
Bu okuldaki herkese kapalı olan bölge,
Royal One, artık açılıyor!
Royal One açıldı!
Bu noktanın ötesinde
bu okulun gururu,
kralın mirası yatıyor,
ve şimdi, sizin sınıfınız—
Bu bir kale!
Bu sadece...
Bu inanılmaz!
Tahmin ettiğimden çok daha şatafatlı!
Tavan çok yüksek.
Bunun fiyatı da öyle.
Çok temiz! Çok parlak!
Connor ve Murf da çok heyecanlı!
İkinci kat da pırıl pırıl!
Lüks ve muhteşem!
Görkemli ve harika!
Ben...
Hey, Sabro ağlıyor.
Evet, eminim mutludur.
Şeytan Kralı'na bayılıyor çünkü.
Tamam, tamam.
Çok fazla oda var.
Şekerleme odası nerede?
Tamam, tamam.
Iruma-sama?
Iruma-sama.
Hey, kara tahta!
Burası sınıf olmalı.
Çok güzel.
Derkila-sama'nın burayı otomatik olarak
koruma altına aldığı sözleri boşuna değilmiş.
Sanki Şeytan Kralı'nın büyüsüyle sarılmış gibiyiz, Iruma-sama!
Her şey söylenip yapıldığında,
asıl kazanan işte orada.
Kocaman bir koltuk!
Bu... Şeytan Kralı'nın...
O anda, kimse kıpırdayamadı.
Tıpkı... ona benziyordu.
Tıpkı...
Yani...
Günaydın, Küçük Iru!
Dostum, sonunda normale döndün!
Beni bir anlığına endişelendirmiştin!
Bu büyü beklediğimden çok daha iyi çalıştı!
Kendi güçlerimden etkilendim,
ve belki biraz da korktum.
Çok korkunçtun, dışarı bile çıkamadım!
Nedir bu, Kraliyet Yeri mi?
Orası süper şık
ve süper rahat ve—
Bunu bana nasıl yaparsın?!
Senin yüzünden herkese
çok kötü şeyler yaptım!
Kendimi gömecek bir delik bulmak istiyorum! Ne yapmalıyım?!
İyi bir çocuğa dönecek...
Asi kalacak.
Arka arkaya onuncu kez asi kalıyor!
Asla vazgeçme, Sullivan-sama.
G-Günaydın.
Büyükbaba, Opera-san.
Tüm bu sıkıntılar ve endişelendirdiğim için
çok özür dilerim...
Iruma-kun!
Ah, şükürler olsun! Hoş geldin!
Gerçekten...
Iruma-kun!
Pekala, senin için arabayı hazırlayayım.
B-Buna gerek yok.
I-Iruma-sama! Geri döndünüz!
Iruma-çi! Iruma-çi!
Iruma-çi! Iruma-çi...
Çok özür dilerim.
Ah, kötü döngündeyken çok gururluydun,
ama her zamanki halin gibisi yok!
Yaşasın, her zamanki Iruma-çi! Bu çok daha iyi!
Ö-Önceki için çok özür dilerim...
E-E-Endişelenme!
Ama sadece senden mantıksız bir şey istemekle kalmadım,
şunu bile yaptım.
Ş-Şey, yani, bilirsin,
umursamadım, yani, şey...
Sana kaba konuştuğum için çok özür dilerim,
üstelik sen benim üstümken!
Ha?
Y-Yani demek istediğin bu muydu?!
B-Bak...
Bu kadar çok özür dilemene gerek yok.
Ama hepinize çok fazla sorun çıkardım! Çok üzgünüm!
Hadi ama, kızgın değiliz.
Dürüst olmak gerekirse epey eğlenceliydi.
Üstelik bu harika sınıfa kavuştuk.
Kesinlikle!
Yani her şey yolunda.
Aynen!
Hiç endişelenme bile.
Tamam...
Ve böylece kaos sona erdi.
Sanki şimdi sınıftaki herkese daha yakınım gibi hissediyorum.
Helal olsun, Kral!
Sayın Kral Bir!
Kahramanımız!
Yarın orada ben oturacağım!
Pekala, dünkü kadar kendini beğenmiş bir ifadeyle gülümsemeyi dene.
Ç-Çok utanıyorum...
Bundan sonra Iruma, sınıf arkadaşları tarafından sürekli şakalarına maruz kaldı.
Iruma-çi, poz ver! Poz ver!
Evet, Iruma-sama!
Susun, sizi aptallar.
Ne-Ne-Ne...
Hadi ama, Sensei! Fotoğrafta bizimle yer al!
Durun! Hemen bırakın beni!
Tamam, herkes! Poz versin!
Suzuki Iruma, on dört yaşında,
kişiliğindeki değişimden sonra,
Royal One'a sahip oldu.
Iruma-kun'un diktiği filiz
güzel bir çiçeğe dönüştü.
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Yaşasın! Iruma-kun yeniden iyi bir çocuk oldu!
Iruma normale döndü ve Sullivan ile Opera çok sevindi.
Bu anı ölümsüzleştirmek için bir fotoğraf çekebilir miyim?
Tabii ki!
Ne harika bir fotoğraf!
Evet!
Gerçekten.
Şu diğeri de çok iyiydi.
Evet.
Gerçekten mi?
Sonunda, Sullivan ve Opera
her iki Iruma'yı da sevdi.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-san, gerçekten inanılmazsın!
Royal One'ı açtın!
Çok duygulandım!
O kadar duygulandım ki, fotoğraf çekeceğim!
Şeytani lensli kameram tüm
tatlı kareleri yakalayacak!
Başkan Ameri, Iruma-san'a
yaklaşıyor!
Hayallerimdeki işbirliği! Seri çekimler!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Cehennemde Ders Çalışmak."
Ben de ders çalışmalıyım!
Iruma-san ve Başkan Ameri hakkında
daha fazla şey öğrenmek istiyorum!